            title: "רחלי יכין",
            subTitle: "ארכיטקטית ומעצבת פנים",
            profileUrl: '/images/theTeam/racheli.png',
            profileAlt: 'תמונת פרופיל של רחלי',
            firstP: 'בוגרת תואר ראשון באדריכלות באקדמיה לעיצוב ואומנות "בצלאל". במהלך לימודי נבחרתי לייצג את הסטודיו ולפתח מרכז מבקרים לקהילה הטיפולית לגמילה בסמים "אילנות". כמו כן נשלחתי להשתתף בסדנת אורח של האדריכל... בברלין וכן נבחרתי להשתתף ב "סטודיו ניו -יורק" ששיתפה פעולה עם עיריית ניו יורק לביצוע פרויקט אדריכלי בעיר. ',
            secondp: 'בתום לימודי הועסקתי כאדריכלית במשרד האדריכלים "רני זיס אדריכלים". במסגרת עבודתי עיצבתי פרויקטים אדריכליים גדולים ברחבי העולם שכללו בין היתר: בתי מלון, וילות יוקרתיות, שכונות מגורים, מתחמי דירות ובנייני דירות רבי קומות.' ,
            thirdP:'במקביל ובאופן עצמאי, עסקתי בקנייה, שיפוץ ומכירת  8 דירות מגורים ושתי וילות, שהתשואה מהעסקאות לאחר השבחת הנכסים נעה בין 10%-25% .',
            fourthP:'כיום, כאחת מהבעלים של חברת "אנו אדריכלים" וכאדריכלית ראשית בחברה אני מביאה לידי ביטוי את כל יכולותיי בתחומי האדריכלות, העיצוב והנדלן השונים. אני שמחה להיות חלק מחברה שאפתנית הלוקחת פרויקט משלב הקונספט וגורמת לרעיון לרקום עור וגידים  ',